- Вступление
- Кто я такой?
-- Как меня зовут, чем занимаюсь
-- Как моя работа связана с докладом?
-- Настоящая цель доклада

- Ссылка на github 

>> (~ 7 минут)

- О том как будет происходить выступление
- Про стек технологий в целом (по отдельности буду рассказывать позже)
- Обpор проекта: сервер, клиент, jslint

>> (~ 5 минут)

- Как сейчас работает игра?

-- Описание геймплея, про особенности столкновения, угловую скорость, размер "защиты", отскоки и т.п.

>> (~ 10 минут)

- Сетевой код? 

-- Про разные способы взаимодействия сервера и клиента
-- peer-2-peer с хостом
--- Про WebRTC?
-- клиент-сервер 
--- несколько серверов

-- Про обычные подключения, long polling
-- Про Web Socket и Socket.IO
-- Server Events

>> (~ 5-7 минут)

- Формат данных?
- Про взаимодействие с сервером. Как часто будут отправляться данные?
- Пример других игр

- Сервер отправляется при добавлении/удалении пули, при обновлении состояния игрока
-- Очевидный минус. Какой-то из игроков может "читерить". Не присылать информацию о том, что он должен был умереть или будет присылать неуязвимость

-- Про отправку с клиентов только состояния игроков

>> (10-20 минут)

- Нагрузка?
